على الرغم من أن هناك البعض الذي يجلب السعادة للناس ،
هناك أيضًا أولئك الذين يشوه توهجها قلوب الناس
ويقودهم إلى ارتكاب الجرائم.
اليوم ، أسرار الكنز المختبئ في القلعة غير محجبة
ونحن نلعب مرة أخرى "قضية استكشاف القلعة الزرقاء القديمة (الجزء الثاني)!"
يبدو أنه لا يزال هناك بعض الحب في الهواء ... مقدمة من فيلم ytv Tōkyō
كأغنية الندى من Garnet Crow
الزهور ترقص على إيقاع البيانو. كأغنية الندى من Garnet Crow
شخصان وجها لوجه لغز! كأغنية الندى من Garnet Crow
أنا و doc في مشكلة كبيرة!
الأولاد المخبر والكنز الذي اختفى!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
ainiku no ame dakedo yotei dōri dekakemashō للأسف ، إنها تمطر ، لكن دعنا نخرج كما خططنا
الكتب المصورة الأصلية من قبل Gōshō Aoyama «المحقق كونان» Serialized في Shōgakukan's «Weekly Shōnen Sunday» ainiku no ame dakedo yotei dōri dekakemashō
لسوء الحظ ، إنها تمطر ، لكن دعنا نخرج كما خططنا لـ sekkaku ، لا فستان مو أناتا ني وا ميتينايشي
أنت لم ترى حتى كيف كنت قد ارتديت أخيرا التخطيط ميشيهيكو سووا (ytv)
sekkaku لا فستان مو أناتا ني وا mietenaishi لم تر حتى كيف كنت قد وضعت أخيرا تصاميم الشخصية Masatomo سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبويا تسمية الفن هيرووكي ميتسوموتو
مدير التصوير تاكاهيسا أوغوا مدير الصوت كاتسويوشي كوباياشي
shūmatsu no sakura-dōri nara hanayaida shiroi michi في عطلات نهاية الأسبوع ، ساكورا دري هو طريق أبيض احتفالي
منتج الموسيقى هيروكي هوريو خلفية الموسيقى Katsuo أونو (Polygram) ashioto hibiku bijutsukan دي
صدى خطواتنا ونحن نسير من خلال معرض natsukashin دا Sérusier
مع الأعمال الحنين من قبل بول سيروسير افتتاح الموضوع «كما ديو» غناء من قبل: كلمات: تتألف من: مرتبة من قبل: غارنت كرو نانا أزوكي يوري ناكاموري هيروهيتو فوروي (استوديو الجيزة)
Nido إلى awanai kankei naraba kizutsuke awazu ni إذا لم نلتقي مرة أخرى ، ثم دون إيذاء بعضنا البعض nido إلى awanai kankei naraba kizutsuke awazu ni
إذا لم نلتقي مرة أخرى ، ثم دون إيذاء بعضنا البعض محرر الفيديو Terumitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka مصمم اللون ريكو هيراياما إنتاج الرصاص Hiroaki Kobayashi
Nido إلى awanai kankei naraba kizutsuke awazu ni إذا لم نلتقي مرة أخرى ، ثم دون إيذاء بعضنا البعض محرر الفيديو Terumitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka مصمم اللون ريكو هيراياما إنتاج الرصاص Hiroaki Kobayashi
تخطيط دعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai amai omoide no hibi to omo'u koto mo dekiru kedo
لا يزال بإمكاننا تذكر أيام ذكرياتنا الحلوة amai omoide no hibi to omo'u koto mo dekiru kedo
لا يزال بإمكاننا تذكر أيام ذكرياتنا الحلوة toki no nagare ni wa sakaraezu iroasete yuku omoi mo ari
ولكن تدفق الوقت لا يمكن أن يكون معارضة ، وبعض العواطف تتلاشى soredemo samezame إلى nagarete'ku
على الرغم من أنها تتدفق من الحزن كبير المنتجين ميشيهيكو سوا ماساهيتو يوشيوكا (فيلم توكيو) (ytv)
soredemo samezame إلى nagarete'ku على الرغم من أنها تتدفق من الحزن المدير العام كينجي كوداما مدير Yasuichirō ياماموتو
soredemo samezame إلى nagarete'ku على الرغم من أنها تتدفق من الحزن namida wa chotto ii mon ja nai
أليست الدموع جيدة نوعًا ما؟ المدير العام Kenji Kodama مدير Yasuichirō Yamamamoto مقدمة من فيلم ytv Tōkyō
آه ... hyururu مرحبا وا ochite آه... تتدفق ، تغرب الشمس مدى ai ga aru mitai ja nai Treasure
يبدو أنه لا يزال هناك بعض الحب في الهواء ... مقدمة من فيلم ytv Tōkyō يبدو أنه لا يزال هناك بعض الحب في الهواء ...
نحن ، المباحث الأولاد ، ذهبنا للتخييم مع د. أغاسا.
في طريق العودة ، فقدنا على الجبل ،
وانتهى الأمر بالعثور على قلعة في الغابة.
لحسن الحظ ، سمحوا لنا بالبقاء ليلا ،
لكن أصحاب القلعة ، عائلة المامية ،
يبدو أن لديك بعض الدوافع الأمامية ...
داخل القلعة ، وجدت ممر سري ،
وهيكل عظمي في الطابق السفلي.
لكن بعد ذلك ...
(الجزء الثاني) قضية استكشاف القلعة الزرقاء القديمة
ما هذا المكان؟
دكتور؟
مرحبا? هل هذه هي الشرطة؟
أنا أتصل نيابة عن شينيتشي كودو.
هل يمكنك تمرير لي إلى المفتش ميجور ، من قسم 1st من قسم التحقيق ؟
استدعاء صديق ، فتاة صغيرة؟
مرحبًا ، Megure هنا.
شيء من هذا القبيل.
هايبارا سان!
إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه ...
يا إلهي ، أين ذهبت؟
أسرتنا جاهزة.
يا؟ أين الطبيب؟
ألم يكن معك؟
من يدري ...
ربما يحاول العثور على كنز هذه القلعة.
سرير الطبيب لا يزال فارغًا.
لا بد أن شيئًا ما حدث له.
في كلتا الحالتين ، لا بد لي من التحقيق في ما يحدث.
كنت أعرف ذلك.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هذا لأننا قلقون بشأن كون كونان.
لم يعد المستند أيضًا.
لذلك اعتقدنا أننا سنساعد في التحقيق.
إنه أسهل بكثير لأربعة أشخاص من شخص واحد فقط.
صحيح ، صحيح!
إيه ، بخير.
إذا قتلت ، لا أعرف أي شيء.
مهلا! ماذا تقصد بذلك؟
هذا ...
الغرفة التي كنا فيها خلال النهار.
Kojima-kun ، هل يمكنك وضع هذا الكرسي تحت الساعة على هذا الجدار؟
هايبارا سان ... ماذا تفعل على الأرض؟
ما هذا؟
ممر سري.
تحريك يدي الساعة يدويًا يؤدي إلى آلية تفتح الباب.
تعال ، دعنا نذهب.
مهلا ، هايبارا سان ، هل هذا ...؟
مصباح يدوي - شاهد ذلك د. أعطتني Agasa.
لقد أعطاك واحدة أيضًا ، أليس كذلك؟
"أنت أيضا؟
يلهون؟
لنذهب.
يا له من درج طويل ...
ما هذا؟
إنه دم.
بلونه وجفافه ، لم يكن هنا لساعات عديدة.
مدهش! هايبارا سان ، تبدو مثل كونان كون!
ما الذي أنت سعيد به؟
هذا يمكن أن يكون دمه.
انظر إلى ذلك.
هناك شيء مكتوب في الدرج.
"هذا الشخص حاصرني هنا ويحاول سرقة treas القلعة..."
يبدو أنه كان يقصد كتابة "كنز ..."
هل يمكن أن يكتب كونان كون هذا؟
لا ، من النمط ، لا يبدو الأمر كذلك.
والكتابة تبدو قديمة.
ثم من كتب هذا؟
لا أعرف من كتبها ، لكن ...
ولكن بما أن الشخص لم ينته من كتابة "الكنز"
ربما لم يتمكن هو أو هي من إنهاء ذلك.
غير قادر؟
لا يمكنك أن تقصد ... حق.
حق. كان يمكن أن يموت هنا.
يجب أن يكون Edogawa-kun قد وجد الجسد ، والاستفادة من إلهائه ،
لا بد أن شخصًا ما هاجمه أو طعنه من الخلف. من شأنه أن يفسر الدم.
مهلا! سقط شيء ما هنا!
تبدو مثل النظارات ...
انتظر! أليست تلك نظارات الطبيب؟
ماذا تفعل نظارات الطبيب هنا!؟
إنهم مكسورون ودماء ...
لابد أن شيئاً ما حدث للطبيب...
هايبارا سان ... ما هذا؟
هذا هو المكان الذي فقدت فيه رؤية الطبيب!
هذا غريب.
هذه المرة لا يبدو أنني أفتح الباب.
جينتا كون لا يزال هناك ...
لا يمكن مساعدته.
سيتعين علينا العودة إلى نقطة البداية والعثور عليه.
اللعنة! ماذا يحدث؟ لقد فتحت للتو ...
يبدو أنه تم قفله.
لماذا ا؟ كانت مفتوحة من قبل ...
يجب أن يكون شخص ما قد تبعنا.
أغلقوا الباب لمنعنا من مغادرة الغرفة.
لكن صادف أننا تمكنا من الخروج بهذا الباب.
ثم ماذا عن جينتا كون؟
يجب أن يكون قد سقط في أيدي من يتبعنا.
مستحيل ...
في كلتا الحالتين ، دعنا نذهب لنجد طريقة أخرى على هذا الممر.
في حين أن هناك فرصة قد لا يزال أصدقاؤنا الثلاثة المفقودين على قيد الحياة.
يا لها من غرفة كبيرة ...
يبدو أن ما يستخدمه تاكاهيتو سان كورشة عمل.
لقد ذكروا أنه رسام.
هذا كثير من الصحف!
يتم استخدامها لتغطية اللوحات ، أو لتجفيف الفرش.
في كلتا الحالتين ، هذه الصحف قديمة جدا.
هذا ...
"حريق كبير في سكن ماميا" ... النار منذ أربع سنوات!
هؤلاء هم ...
نظارات كونان كون ...
مات خمسة عشر شخصًا في النار.
أحرقت النار الجثث في الرماد ، وصولا الى العظام.
وقدرت هوياتهم من الأشياء التي حملوها.
لا يزال شخص واحد مفقودًا.
باستخدام تلك النار ، يمكن للشخص أن يمر كآخر...
مهلا! ذهب ميتسوهيكو كون!
ربما مر بهذا الباب ...
هذا غريب ...
هذا هو الباب المؤدي إلى البرج المحترق ، والذي كان من المفترض أن يتم قفله ...
ميتسوهيكو ك ... انتظر.
يمكن أن يكون فخ ...
سأدخل وألقي نظرة ،
بينما تذهب للاختباء في الشجيرات.
لكن ...
عد إلى 300 ، وإذا لم أخرج بحلول ذلك الوقت ، اهرب على الفور.
إذا كنت تأخذ الطريق من خلال الغابة ، لا يزال بإمكانك إنقاذ نفسك.
هايبارا سان ... ضع نفسك معا!
لقد أحضرت هذا الخبز لـ Edogawa-kun ، أليس كذلك؟
2... 3... 4... 5... 83... 84... 85... 86...
153... 154... 155... 298... 299...
3... 300.
300 .. لقد حسبتهم.
هايبارا سان!
هايبارا سان؟
أين أنت؟
هايبارا سان!
عد إلى 300 ، وإذا لم أخرج بحلول ذلك الوقت ، اهرب على الفور.
إذا كنت تأخذ الطريق من خلال الغابة ، لا يزال بإمكانك إنقاذ نفسك.
لا ... لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع الهروب ...
لأنني يجب أن أعطي كونان كون هذا الخبز.
أنا لست ... خائف ...
هايبارا سان؟
أين أنت؟
إجابة!
هايبارا سان!
هذا ... ... هو المرحاض.
هايبارا سان ...
لا ...
انها ليست هايبارا سان!
يبدو أنه ذهب ...
ماذا تفعل هنا؟ ألم أقل لك أن تركض؟
لقد تم إنقاذك لأنني صادف أنني في الباب السري ، لكن ...
... لو لم أكن هناك ، لكنت قتلت.
إنه فقط ... مع أي شخص آخر في خطر ،
لا أستطيع الهروب بنفسي!
أوه ، جيز ... يا له من طفل ...
هنا ، اغسل دموعك.
ودعونا نذهب للعثور على الجميع.
مهلا ... أين ميتسوهيكو كون؟
لا أعرف ...
إذا كان في هذا البرج ، فمن المحتمل أن يمسك به هذا الشخص من الآن.
مستحيل ...
ذهب كونان كون والآخرون ...
بالمناسبة ، ماذا حدث مع شارات المحقق بويز؟
كانوا خارج البطاريات ، لذلك أعطيناهم للطبيب ...
أرى ...
نظرة! هناك شخص ما هنا!
انظر ، هناك!
هيكل عظمي!
هذا هو...
مع العظام مثل هذا ، لقد مرت سنوات منذ وفاة هذا الشخص.
لكن بالنظر إلى الغبار ، تم وضع الهيكل العظمي هنا مؤخرًا.
قد يكون هذا هو الشخص الذي كتب في ذلك الدرج.
أعتقد أن الهيكل العظمي قد تم نقله إلى هنا بعد أن وجدها إيدوغاوا كون.
لكن من هذا؟
بالمقارنة مع العظام الأخرى ، عظام الساق رقيقة للغاية.
علاوة على ذلك ، يتم ارتداء الأسنان ...
ويبدو أن تسريحة الشعر هذه هي تسريحة شعر المرأة ...
مستحيل! ثم القاتل الذي يتظاهر بأنه هي...
هل هناك شيء خاطئ يا فتيات؟
سمعت أصواتًا وأتيت لأرى ما يجري ...
يا؟ اين اصدقائك
إنه أمر فظيع!
شخص سيء خطف كل أصدقائي ...
هايبارا سان؟
انتظر! إذا لم نأخذ السيدة العجوز معنا ، فقد تتعرض للهجوم!
عن ماذا تتحدث؟ هي التي هاجمتك!
كانت عظام الساق في هذا الهيكل العظمي عظام الشخص الذي لم يسير منذ فترة طويلة.
جنبا إلى جنب مع الجنس والعمر ، يجب أن يكون جسد جدة الأسرة!
ثم من كان ذلك؟
قتلت الجدة لانتحال شخصيتها!
حصلت على جراحة تجميلية وتظاهرت بأن لديها ذاكرة سيئة لخداع الجميع.
حدث ذلك في يوم تلك النار!
نظرًا لأن ابنة المرأة الحقيقية لن تصدق خداعها ، فقد أحرقتها حتى الموت!
كانت تعرف عن هذه الممرات السرية ، واستخدمتها لبدء النار دون أن يلاحظها أحد.
بعد ذلك ، حصلت على جراحة تجميل لتغيير وجهها وعادت ...
وكان هدفها كنز هذه القلعة ...
هذا صحيح.
اكتشفت الجدة أنني أتيت إلى القلعة من أجل الكنز ،
لذلك تخلصت منها وأخذت مكانها.
كانت أصواتنا متشابهة أيضًا ...
لا تقلق.
لن أقفل لك في ذلك الطابق السفلي المظلم كما فعلت الجدة.
ستكون فاقدًا للوعي ، وبعد 2 إلى 3 أيام ، سأوصلك إلى الغابة مع أصدقائك ...
سيكون لديك خدود شاحبة وتبدو مثل سمارت سان.
توقف عن ذلك.
وضع الأطفال على نظام غذائي قسري خطأ.
هذا صحيح. كلاهما بخير كما هما.
صحيح ، صحيح. وجود بطن كامل أكثر صحة بكثير.
ز ... رفاق!
لماذا انت...؟
كان ذلك بفضل ميتسوهيكو.
مع وظيفة تتبع نظارتي ،
تبع الناقلات في شارات المباحث التي كان لدى الطبيب ووجدنا.
د- اللعنة.
انتظر. لا فائدة من الجري.
أنت مدبرة المنزل المفقودة ، موتسمي نيشيكاوا سان.
عندما سألت عنك لجراح بلاستيكي يعرف هويتك الحقيقية ، كان يعرف ذلك على الفور.
"هل سمعت عن مريض غريب خضع لعملية جراحية لتبدو وكأنها سيدة عجوز؟
هل رأيت الجثة أيضًا؟
حتى لو لم نفعل ذلك ، ما زلنا نعرف أنك مزيف.
إذا كنت حقا جدة الذي قضى السنوات العشر الماضية مقفلة في هذه القلعة ،
لم يكن بإمكانك التحدث عن مدى عدم الارتياح
كان لتغيير أحجام جواز السفر قبل ست سنوات.
ما لم يكن عليك بالطبع السفر إلى الخارج بشكل متكرر للحفاظ على هذا الوجه.
تهانينا. لكنني أعرف هذه الممرات السرية حتى لا تتمكن أبدًا من الإمساك بي.
يا؟ يهرب؟
على الرغم من أنني أعرف أين الممر السري هو أنك تريد الكثير؟
ماذا؟ لا تخبرني أنك تمكنت من معرفة لغز قطع الشطرنج؟
بلى.
غالبًا ما يتم تحديد موقف قطعة الشطرنج بحرف أبجدي ، من أ إلى ح ،
ورقم من 1 إلى 8.
من وجه الفارس ، يمكننا أن نرى أن المسار الحجري هو المكان المناسب لمشاهدة لوحة الشطرنج.
بالنظر من هذا الموقف ، ووضع الرسائل إلى القطع البيضاء ، تحصل على...
بمعنى آخر ، الشخص الفكري الذي يجادل كثيرا.
حق. يشير هذا الرمز إلى ...
... صاحب القلعة السابق!
بعد ذلك ، إذا قمت بتحويل اللوحة إلى اليمين كما تظهر القطع السوداء...
يفتح الممر السري على وجه مبتسم.
عشرين عاما تخدم في هذه القلعة...
الكنز الذي بحثت عنه أخيرًا ...
لن أسمح لأي شخص بالحصول عليه ، إنه ملكي!
على الجانب الآخر من ذلك الباب الساطع ...
... هو كنزي!
ماذا... أين كنزي؟
أين هو؟!
تقول ذلك على الباب.
"أقدم هذا المنظر الرائع للقلعة لأول شخص يصل إلى هنا."
لا يمكن أن يكون ...
لقد قتلت العشرات من الناس لشيء كهذا?
لقد غيرت وجهي إلى سيدة عجوز قبيحة لشيء كهذا?
لشيء مثل هذا ... ?
بعد ساعة ، جاءت الشرطة وخلعت القاتل.
بعد أن فقدت روحها ، كانت شخصية مثيرة للشفقة أصبحت حقًا سيدة عجوز ...
مرحبا سيد. بالأمس ، دعني أقول لك ذلك: مرحبًا سيد. أمس ، itteokure يو
"سنلتقي مرة أخرى بمجرد أن أحقق حلمي" "yume kanau sono toki ni mata aeru" إلى
العديد من العقبات غير المعروفة تكمن في المستقبل ، لدي ندم على الطريق وراء لي zenpō لا ikuta zentotanan لا michi kōhō لا michi kōkai مو shitta
الحلم من الخبرة والجدارة يترك مسارًا واحدًا فقط لمتابعة ، ولكن ... keiken إلى kachi yume nakaba ippon no michi kekka daga
كم مضى منذ أن فقدت رصيدي بين الأمل والحزن؟ كيبو إلى yūutsu إلى أي توازن nakushite كارا مو دور كوراي دارو
لكن ليس لدي ما أفتخر به ، مكان أعود إليه بعد الآن التجريبي hokoreru mono mo nashi ni imasara kaeru beki basho mo
ولا يمكن حتى العثور على سبب للحصول على غدا... asu no riyū mo mi'idasenai yo boku wa ...
مرحبا سيد. أمس ، مع آلة وقتك مرحبا السيد. بلدي أمس آلة الوقت دي
يرجى إخبار "أنا" من الخلف ثم ano hi no boku e ima tsutaetakute
من حلمي ، واسأل: yume o kataru mono yo anata no me ni
"هل ينعكس لي من الغد في عينيك ؟" asu لا boku لا koto وا utsuttemasu كا ؟
أصيب ميتسورو سان بخيبة أمل من كنز القلعة ،
ولكن الابن ، تاكاهايتو سان ، كان سعيدا أن القاتل قد اشتعلت.
على ما يبدو ، كان لديه شكوك حول النار منذ أربع سنوات ،
وقد تم التحقيق في ذلك سرا.
كانت هذه الممرات السرية جزءًا من البناء الأصلي للقلعة ،
والمالك السابق ، مؤرخ ، تأكد من إعادة بنائها بشكل صحيح أثناء الترميم.
كانت هذه القلعة مثيرة للاهتمام!
الكثير من التشويق والتشويق!
صحيح ، صحيح.
مهلا ، مهلا. تعرضت أنا وكونان للهجوم ...
مهلا!
يقول السيد تاكاهيتو إن الإفطار جاهز.
تعال وتناول الطعام. الصبي في النظارات لم يأكل أي شيء على الإطلاق الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
لا بأس.
لدينا طعام للتخييم على السيارة ،
ولدي هذا الخبز أيضًا.
يبدو أنه لذيذ حقًا.
حسنًا ، بما أنك تدعو ، سأذهب.
آه! أنا أيضا!
يا رفاق ... "كنز."